Report of the parameters used to extract co-occurrences in file "fullrecs_text".

TD-IDF measure used to correct the frequency of terms per docs: true.
Number of documents in the corpus: 119.
Inclusion of n-grams up to (and including) 4-grams.
Binary or full counting of co-occurrences per document? Binary = true
Size of the list of most frequent stopwords removed: 5000.
Only for bigrams and above: size of the list of most frequent stopwords used to filter out: 1757.
max number of words allowed: 250.
min nb of occurrences in the entire corpus for a word to be processed: 3.
min nb of characters for a word to be processed: 3.
number of words found including n-grams: 63.
number of nodes: 63.
number of edges: 1003.


most frequent words: neural x 56
most frequent words: prefrontal cortex x 34
most frequent words: striatum x 29
most frequent words: magnetic resonance imaging x 27
most frequent words: fmri x 21
most frequent words: orbitofrontal cortex x 20
most frequent words: behavioral x 18
most frequent words: reinforcement learning x 18
most frequent words: computational x 17
most frequent words: ventromedial prefrontal cortex x 17
most frequent words: human brain x 16
most frequent words: behavior x 14
most frequent words: ventral striatum x 13
most frequent words: encoding x 13
most frequent words: conditioning x 12
most frequent words: reward learning x 11
most frequent words: dorsal striatum x 9
most frequent words: medial orbitofrontal cortex x 9
most frequent words: neural substrate x 9
most frequent words: value signal x 9
most frequent words: neuroimaging x 9
most frequent words: amygdala x 8
most frequent words: aversive x 8
most frequent words: dorsolateral x 7
most frequent words: monetary x 7
most frequent words: appetitive x 7
most frequent words: higher order x 6
most frequent words: midbrain x 6
most frequent words: striatal x 6
most frequent words: cingulate x 6
most frequent words: reward related decision x 6
most frequent words: valuation x 6
most frequent words: risk x 6
most frequent words: motor x 6
most frequent words: reward value x 6
most frequent words: aversion x 6
most frequent words: scanning x 5
most frequent words: magnetic resonance imaging fmri x 5
most frequent words: pavlovian x 5
most frequent words: expected value x 5
most frequent words: ventromedial prefrontal cortex vmpfc x 5
most frequent words: lateral x 5
most frequent words: dorsomedial x 5
most frequent words: dopaminergic x 5
most frequent words: putamen x 5
most frequent words: avoidance learning x 4
most frequent words: choice behavior x 4
most frequent words: rewarding x 4
most frequent words: incentive x 4
most frequent words: dopamine x 4
most frequent words: anticipation x 4
most frequent words: reward related learning x 4
most frequent words: directed action x 4
most frequent words: reward learning and decision x 4
most frequent words: juice and money x 4
most frequent words: sulcus x 4
most frequent words: neuron x 4
most frequent words: cognitive x 4
most frequent words: directed learning x 4
most frequent words: human prefrontal cortex x 4
most frequent words: human decision x 4
most frequent words: human dorsal x 4
most frequent words: awareness x 4
